ููุชููู ุนู ูุชุทุงุจูุงุช ุงูุฒุงููุชูู ุงููุชุชุงููุชูู.
ูููุนุฑู ุฅูู ูู ูุชุทุงุจูุงุช ุงูุฒุงููุชูู ุงููุชุชุงููุชูู.
ูููุดูู ุฅุฒุงู ูููุฏุฑ ูุณุชูุชุฌูู ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุทุฑููุชูู.
ุฃูู ุทุฑููุฉ ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุฏุงุฆุฑุฉ ุงููุญุฏุฉ.
ูุชุงูู ุทุฑููุฉ ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุงููุณุจ ุงููุซูุซูุฉ ููุซูุซ ูุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ.
ูู ุงูุจุฏุงูุฉุ ุฃูู ูุชุทุงุจูุฉ ูู ูุชุทุงุจูุงุช ุงูุฒุงููุชูู ุงููุชุชุงููุชูู ูู: ุฌุง ๐ ุนูู ุงุชููู ูุงูุต ๐ ุจุชุณุงูู ุฌุชุง ๐.
ูุชุงูู ูุชุทุงุจูุฉ ูู ูุชุทุงุจูุงุช ุงูุฒุงููุชูู ุงููุชุชุงููุชูู ูู: ุฌุชุง ๐ ุนูู ุงุชููู ูุงูุต ๐ ุจุชุณุงูู ุฌุง ๐.
ูุชุงูุช ูุชุทุงุจูุฉ ูู ูุชุทุงุจูุงุช ุงูุฒุงููุชูู ุงููุชุชุงููุชูู ูู: ุธุง ๐ ุนูู ุงุชููู ูุงูุต ๐ ุจุชุณุงูู ุธุชุง ๐.
ูุจูุฏู ูููู ุนุฑููุง ุฅูู ูู ูุชุทุงุจูุงุช ุงูุฒุงููุชูู ุงููุชุชุงููุชูู.
ูู ุตูุญุฉ ุฌุฏูุฏุฉุ ููุดูู ุฅุฒุงู ูููุฏุฑ ูุณุชุฎุฏู ุฏุงุฆุฑุฉ ุงููุญุฏุฉ ูู ุงุณุชูุชุงุฌ ูุชุทุงุจูุงุช ุงูุฒุงููุชูู ุงููุชุชุงููุชูู.
ูู ุงูุจุฏุงูุฉุ ูู ุนูุฏูุง ุฏุงุฆุฑุฉ ูุงุญุฏุฉ ุจุงูุดูู ุฏู.
ููู ุนูุฏูุง ุงูุฒุงููุฉ ๐ ุจุงูุดูู ุฏู.
ุจุญูุซ ุฅู ๐ ุจุชูุซูู ุงูุฏูุฑุงู ุนูุณ ุนูุงุฑุจ ุงูุณุงุนุฉ.
ูู ุนูุฏ ุงูุงุชุฌุงู ุงูููุฌุจ ููุญูุฑ ุงูุณููุงุช.
ูุจุงูุชุงูู ููุฏุฑ ูุณููู ุงูููุทุฉ ุฏู ููุทุฉ ุฃุ ููุชููู ุฅุญุฏุงุซูุงุชูุง: ุฌุชุง ๐ุ ูู ุฌุง ๐.
ุชุงูู ุญุงุฌุฉุ ูู ุนูุฏูุง ๐ ุนูู ุงุชููู ูุงูุต ๐ ุจุงูุดูู ุฏู.
ุจุญูุซ ุฅู ๐ ุนูู ุงุชููู ูุงูุต ๐ุ ูู ููุณ ููุฏุงุฑ ุงูุฏูุฑุงู ูู ุงุชุฌุงู ุนูุงุฑุจ ุงูุณุงุนุฉ.
ูู ุนูุฏ ุงูุงุชุฌุงู ุงูููุฌุจ ููุญูุฑ ุงูุตุงุฏุงุช.
ูุจุงูุชุงูู ุฅุญุฏุงุซูุงุช ุงูููุทุฉ ุจ ูุชููู: ุฌุชุง ๐ ุนูู ุงุชููู ูุงูุต ๐ุ ูู ุฌุง ๐ ุนูู ุงุชููู ูุงูุต ๐.
ููู ุฑุณููุง ุงูุฎุท ุงููุณุชููู ุต ุจูุณุงูู ุณ ุจุงูุดูู ุฏู.
ูู ุงูุชุฑุถูุง ุนูุฏูุง ููุทุฉ ุงุณููุง ุฌุ ูุจุชููู ุงูุนูุงุณ ููููุทุฉ ุฏุ ุนุจูุฑ ุงูุฎุท ุงููุณุชููู ุต ุจุชุณุงูู ุณ.
ูุฅุฐุง ูุงูุช ุงูููุทุฉ ุฌ ุฅุญุฏุงุซูุงุชูุง: ุณ ูู ุต.
ูุงูููุทุฉ ุฏ ูุชููู ุฅุญุฏุงุซูุงุชูุง: ุต ูู ุณ.
ููุจูู ููุฏุฑ ูููู ุฅูู ุจุงููุซู ุงูููุทุฉ ุฃ ูู ุงูุนูุงุณ ุงูููุทุฉ ุจุ ุนุจูุฑ ุต ุจุชุณุงูู ุณ.
ูุนูู ููุฏุฑ ูุณุชูุชุฌ ุฅู ุงูุฅุญุฏุงุซู ุงูุณููู ููููุทุฉ ุฃุ ููุณุงูู ุงูุฅุญุฏุงุซู ุงูุตุงุฏู ููููุทุฉ ุจ.
ุฌุชุง ๐ ูุชุณุงูู ุฌุง ๐ ุนูู ุงุชููู ูุงูุต ๐.
ูููุฏุฑ ุฃูุถูุง ูุณุชูุชุฌ ุฅู ุงูุฅุญุฏุงุซู ุงูุตุงุฏู ููููุทุฉ ุฃุ ุจูุณุงูู ุงูุฅุญุฏุงุซู ุงูุณููู ููููุทุฉ ุจ.
ูุนูู ุฌุง ๐ ูุชุณุงูู ุฌุชุง ๐ ุนูู ุงุชููู ูุงูุต ๐.
ููู ุนุงูุฒูู ูุณุชูุชุฌ ูุชุทุงุจูุฉ ุธุง ๐ ุนูู ุงุชููู ูุงูุต ๐.
ูููู ูููู ุฅููุง ุจุชุณุงูู ุฌุง ๐ ุนูู ุงุชููู ูุงูุต ๐ุ ููุณููุฉ ุนูู ุฌุชุง ๐ ุนูู ุงุชููู ูุงูุต ๐.
ูุนูู ูุชุณุงูู โฆ ุฌุง ๐ ุนูู ุงุชููู ูุงูุต ๐ ุจุชุณุงูู ุฌุชุง ๐.
ูู ุฌุชุง ๐ ุนูู ุงุชููู ูุงูุต ๐ ุจุชุณุงูู ุฌุง ๐.
ุจุงูุชุงูู ุฌุชุง ๐ ุนูู ุฌุง ๐ ูุชุณุงูู ุธุชุง ๐.
ููุจูู ูุฏู ูุฏุฑูุง ูุณุชูุชุฌ ูุชุทุงุจูุงุช ุงูุฒุงููุชูู ุงููุชุชุงููุชููุ ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุฏุงุฆุฑุฉ ุงููุญุฏุฉ.
ูู ุตูุญุฉ ุฌุฏูุฏุฉ ููุดูู ุฅุฒุงู ูููุฏุฑ ูุณุชุฎุฏู ุงููุณุจ ุงููุซูุซูุฉ ููุซูุซ ูุงุฆู ุงูุฒุงููุฉุ ูู ุงุณุชูุชุงุฌ ูุชุทุงุจูุงุช ุงูุฒุงููุชูู ุงููุชุชุงููุชูู.
ูู ุงูุจุฏุงูุฉุ ูู ุนูุฏูุง ูุซูุซ ูุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ ุจุงูุดูู ุฏู.
ููุฏุฑ ูููู ุฅู ูู ุงููุซูุซ ูุงุฆู ุงูุฒุงููุฉุ ุงูุฒุงููุชุงู ุงูุญุงุฏูุชุงู ูุชูููุชุงู.
ูููุงุญุธ ุฅู ูู ุงููุซูุซ ุงููู ูุฏุงููุงุ ุฃ ูู ุจ ููุง ููุงุณุง ุงูุฒุงููุชูู ุงูุญุงุฏูุชูู.
ูุนูู ููุฏุฑ ูููู ุฅู ุฃ ุฒุงุฆุฏ ุจ ููุณุงูู ุชุณุนูู ุฏุฑุฌุฉ.
ูู ุทุฑุญูุง ุฃ ูู ุงูุทุฑูููุ ููููู ุนูุฏูุง ุจ ุจุชุณุงูู ุชุณุนูู ุฏุฑุฌุฉ ูุงูุต ุฃ.
ูุนูู ููุฏุฑ ูููู ุฅู ุฌุง ุจ ููุณุงูู ุฌุง ุชุณุนูู ุฏุฑุฌุฉ ูุงูุต ุฃ.
ุจุณุจุจ ุฅู ุฃ ูู ุจ ุฒุงููุชูู ูุชูุงููุชูู.
ููู ุชุนุฑูู ุฌุง ูู ุงููุซูุซ ูุงุฆู ุงูุฒุงููุฉุ ุฌุง ุจ ููุณุงูู ุงูููุงุจู ุนูู ุงููุชุฑ.
ุงูููุงุจู ุงููู ูู ุจ ุดุฑุทุฉุ ูุงููุชุฑ ูู ุฌ ุดุฑุทุฉ.
ูููุฏุฑ ุฃูุถูุง ููููุ ูู ุชุนุฑูู ุฌุชุง ูู ุงููุซูุซ ูุงุฆู ุงูุฒุงููุฉุ ุฅู ุฌุชุง ุฃ ูุชุณุงูู ุงููุฌุงูุฑ ุนูู ุงููุชุฑ.
ูุนูู ูุชุณุงูู ุจ ุดุฑุทุฉ ุนูู ุฌ ุดุฑุทุฉ.
ูุจูู ููุฏุฑ ูููู ุฅู ุฌุง ุจ ูุชุณุงูู ุฌุชุง ุฃ.
ูุจุงูุชุนููุถ ุนู ุฌุง ุจ ูู ุงููุนุงุฏูุฉ ุฏูุ ููุฏุฑ ูููู ุฅู ุฌุชุง ุฃ ูุชุณุงูู ุฌุง ุชุณุนูู ุฏุฑุฌุฉ ูุงูุต ุฃ.
ูุจูู ูุฏู ูุฏุฑูุง ูุณุชูุชุฌ ุงููุชุทุงุจูุฉ ุฌุชุง ุฃ ุจุชุณุงูู ุฌุง ุชุณุนูู ุฏุฑุฌุฉ ูุงูุต ุฃ.
ูุจุงููุซูุ ููุฏุฑ ูุณุชูุชุฌ ุจุงูู ูุชุทุงุจูุงุช ุงูุฒุงููุชูู ุงููุชุชุงููุชููุ ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุงููููุณุจ ุงููุซูุซูุฉ ููุซูุซ ูุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ.
ูุจูู ูู ุงูููุงูุฉ ุนุฑููุง ุฅูู ูู ูุชุทุงุจูุงุช ุงูุฒุงููุชูู ุงููุชุชุงููุชูู.
ูุนุฑููุง ุฅุฒุงู ููุฏุฑ ูุณุชูุชุฌูู ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุฏุงุฆุฑุฉ ุงููุญุฏุฉุ ุฃู ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุงููุณุจ ุงููุซูุซูุฉ ููุซูุซ ูุงุฆู ุงูุฒุงููุฉ.